Ciao ragazzi, con questa lezione cominciamo lo studio dei cuochi e vediamo subito che cosa sono i cuochi.
Visitando su Internet potete vedere che a volte, per esempio, se andiamo sul sito di Amazon un qualunque
altro sito di e-commerce, anche se non siamo registrati e aggiungiamo degli articoli al carrello,
anche se chiudiamo il browser e torniamo qualche giorno dopo, ci ritroviamo l'elenco degli articoli
nel carrello e le persone che non conoscono i bug dicono come mai?
Allora perché questi siti web conoscono queste cose?
Articolo che abbiamo aggiunto al carrello dati che abbiamo popolato nei forum o altre preferenze che
abbiamo salvato su un sito se non ci siamo registrati.
Queste informazioni vengono registrate dal server nel browser in modo tale che nella prossima visita,
cioè nella prossima ricarica della pagina, sia con il browser aperto, dopo che abbiamo chiuso il browser,
il server ci possa identificare e sapere se quante volte abbiamo visitato quella pagina dati ad esempio
sull'impostazione del browser su risoluzione un bel po di informazioni che poi possono essere immagazzinate.
Quindi andiamo subito a vedere un esempio di un webserver che lo faremo in locale e come andiamo a impostare
un cookie per tracciare un utente, vedere quante volte ha visitato una pagina.
Allora andiamo qui subito all'editor di PHP.